La majorité de mon temps libre est consacrée à la musique : chant, guitare,
piano, composition, production, etc. Jouer avec des amis ou seule,
sur scène ou dans ma chambre, tout ce qui y est attrait me fais vibrer.

Un autres de mes passe temps favoris est la lecture, un temps d'attente ? 
J'ai toujours un livre dans mon sac a sortir pour le remplir !


Puisque que j'aime toujours apprendre, j'ai récement décidé d'étudier 
l'espagnol. J'ai choisis cette langue pour deux raisons majeurs:
c'est une langue parlée dans beaucoup de pays (que j'aimerais visiter
un jour), et la culture hispanique m'intéresse de plus en plus,
en particulier (vous l'aurez peut-etre devine) la musique hispanophone !

J'aime egalement m'impliquer dans la vie associative. En ecole 
d'ingenieur j'etais notamment presidente du bureau des eleves ainsi 
que du club de cheerleading. Et tout au long de mes etudes j'ai 
participe dans plusieurs clubs sportifs et de musique.