1 mois apres mon arrivée au Canada dans le cadre d'un echange avec
mon ecole d'ingenieur en informatique, j'ai trouve un travail au sein 
du pipeline de Pitch Black (Folks VFX a l'epoque) a temps partiel, 
a cote de mes etudes que je pursuivait a l'Universite
du quebec a chicoutimi. 
Je ne connaissait rien au monde des effetx visuels et de l'animation mis 
a part que j'aimais les regarder. Et bien que pendant ces 10 mois au sein
du pipeline je n'y touchais pas directement, j'appreciais enormement ce 
domaine et souhaitais l'approfondir.
J'ai donc demande a mon superviseur si je pouvais effectuer mon stage de 
fin d'etudes a leur cote mais dans l'equipe de Recherche et Developpement 
afin de pouvoir approfondir mes connaissances en 3D et de mettre a profit 
ma formation en mathematiques et physique.
A la fin de mon stage j'ai obtenu mes deux diplomes : Ingenieur en 
informatique et reseaux (ENSISA, France), et Maitrise en informatique 
(UQAC, Canada), mais je ressentais que mon aventure au Quebec n'etais pas 
terminee, je suis donc reste 1 an et demi de plus, toujours dans 
l'equipe de R&D de Pitch Black.

J'ai recemment decide de rentrer en France, et je suis actuellement a la 
recherche d'un emploi dans le meme domaine pour continuer d'y apprendre 
et évoluer. 

Je vous invite a explorer mon web CV pour en apprendre plus sur moi, 
mes competences, mon experiences, mes passions, etc.
Et je repondrais a vos questions avec plaisir donc n'hesitez pas a me 
contacter ! :)

Mylene

//////////
Ingénieur en informatique de formation, je recherche un emploi dans le
domaine des effets visuels ou de l’animation. Je souhaite pouvoir
continuer à évoluer dans ce milieu suite a mes trois années passées au
Canada, tout en mettant à profit mon sens de l’analyse, ma rigueur et mon
enthousiasme.